# Тестовое задание
# Описание
 - Выдачу записей с пагинацией из-за недостаточно конкретного тз сделал так, что выдаются все записи если не установлен get параметр page. Регулируется и число записей на странице через get параметр per_page(по умолчанию 15).
 - Тестовое задание сделано на Laravel 11. 
 - Соблюдены паттерны MVC и SOLID (Вынесены Service в отдельные классы, которые являются реализациями интерфейсов, инжектируемых в контроллеры).
 - CORS, CSRF отключены из за отсутствия фронта, можно будет включить в будущем.
 - Тестирование сделал. Присутствуют unit тесты для эндпоинтов с помощью библиотеки Pest. Сам же проверял дополнительно через Postman, кастомные консольные команды, dd().
 - Реализовано кэширование через Redis и фасад Cache.
 - Докер не реализован, так как столкнулся с проблемами:
    - При использовании MYSQL laravel в запросах не хотел при абсолютно любых обстоятельствах работать с бд с ошибкой Connection refused. При этом при запуске миграции накатывались успешно.
    - При использовании PostgreSQL все было аналогично.
    - Но с докером я работать умею, node с RabbitMQ и PostgreSQL сервер я запускал.
 - Есть сидер для бд - `php artisan db:seed`

# Запуск проекта
1. Установить зависимости: `composer install`
2. Создать файл `.env` на основе `.env.example`, обязательно заполнить данные бд.
3. Пишем `php artisan key:generate`
4. Пишем `php artisan optimize`
5. Пишем `php artisan migrate`
6. Запустить проект: `php artisan serve`
7. Доступ к документации: `http://localhost:8000/api/documentation`
